#23 okt
ir-sensor halvveis ferdig
adc drivere skrevet
#25 okt
Får bare 2 V fra den forbanne IR-sensoren når de er langt unna hverandre, men
ellers funker det fint.

#2. Nov
- Solenoide driver er satt opp og fungerer som den skal med touch knapp
- Må koble om strømforsyning slik at arduino får strøm fra den andre kretsen isteden for fra
 USB evt. fra en separat PSU - har prøvd men får ikke nok spenning ut av arduino etterpå
 - Fikse OLED update med time interrupt
 - OLED glitcher litt til tider
 - Encoder på Lab plass 8 brettet fungerer ikke (viser kun 0??)
 - Fiks^ Så fortsette på PI regulator


#6. Nov
ADC interrupt funker ikke i det hele tatt
 - Test med å legge til sei() i slutten eller starten av alle init funksjoner som enabler interrupts
 - Burde også teste med å kommentere ut alt med interrupts fra node 2 bortsett fra ADC interrupt for å sjekke at det ikke er noe med de andre interruptsene som fucker med adc_interrupt vectoren.


#8. Nov
IR - logikken fungerer
ADC med interrupts fungerer
CAN meldinger begge veier med interrupt fungerer
Menysystemet fungerer


#TO DO
Implementer pid og fiks encoder
Solenoide extension time
Highscore med player valg
Doxygen

#9. Nov
  - Arduino fucked?
  - Motorbux fucked?
  - Klarer ikke enbale motor - Får bare 2V ut fra arduino.
